Vatariri pasi rose ...
iyi ndiyo nguva yatanga tichinyengeterera.
Ndinoda kuti uzive kuti mamiriro ako semu Kristu anongova kanguva kapfupi kezororo pakati pezviitiko zviviri.
Mamiriro ako, mamiriro angu ezvinhu, chero mamiriro ezvinhu andiri maari, angori nguva pfupi yezororo pakati pezviitiko zviviri.
Ino ndiyo nguva yatakange tichinyengeterera. Wagadzirira here?
Izvozvi, inguva yekubvisa chero mweya upi zvawo usiri wa Mwari, urikutambudza upenyu hwako.
Muviri wako itemberi ya Mwari.
Zvityiso zvese mu bhizinesi rako, zvityiso muhutano hwako, zvityiso zvese mumhuri yako,
zvityiso mumhuri yako, zvityiso mubasa rako, zvityiso mune ramangwana rako - zvityiso idhimoni.
Vatariri, zarura miromo yako utange kutsiura zvityiso izvozvo mu bhizinesi rako, zvityiso muhutano hwako,
zvityiso mumhuri yako uye zvityiso muwanano yako,
zvityiso mumushando wako.
NAMATA PAMWE NOMUPROFITA T.B. JOSHUA [Bata sikirini nekutenda muzita ra Jesu]
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Dhimoni chityiso
Ndati, dhimoni - mweya wakaipa unotambudza hupenyu hwako, basa rako, hutano hwako, chityiso.
Tinouya kuzopikisana newe, muzita ra Jesu!
Vatariri vari kumba, chero kwauri, tanga kupikisana nemadhimoni!
Rwisana nemadhimoni!
NAMATA PAMWE NOMUPROFITA T.B. JOSHUA [Bata sikirini nekutenda muzita ra Jesu]
Vatariri, uyai, ngatitendei pamwe chete.
Rega ndivonge Jesu nekukupa rutendo rwekutenda.
NAMATA PAMWE NOMUPROFITA T.B. JOSHUA [Bata sikirini nekutenda muzita ra Jesu]
Ishe, bvisai chirwere chipi zvacho, hosha, dambudzo muropa ravo, mumvura mvura, marunda avo
Bviswa, muzita ra Jesu!
Bvisai kenza iyoyo, muzita ra Jesu!
Bvisai hosha iyoyo muropa ravo, muzita ra Jesu!
Bvisai hosha iyoyo muchitaka chavo, muzita ra Jesu!
Bvisai hosha iyoyo muitsvo dzavo, muzita ra Jesu!
NAMATA PAMWE NOMUPROFITA T.B. JOSHUA [Bata sikirini nekutenda muzita ra Jesu]
Chero pane dambudziko iroro, ngaribviswe muzita ra Jesu!
Biswa muzita ra Jesu!
NAMATA PAMWE NOMUPROFITA T.B. JOSHUA [Bata sikirini nekutenda muzita ra Jesu]
Bisai dambudziko iroro, muzita ra Jesu!
Gomo iroro, chityiso ichocho, gachibviswe muzita ra Jesu!
Vatariri, hongu ndinoda kukukorokotedza nokuti uri munhu akabudirira;
iwe uri munhu aporeswa, muzita ra Jesu Kristu.